Posibilidades-
1- Generador automatico con estilos.
2- Generador generico? Textos como "Se busca a quien logre matar a <Rellenar hueco>, razon: <Cosa>"?
3- Generador con morralla, algunas de las misiones seran relleno
4- Selector de estilos individual

Tengo que hacer una libreria que genere divs con estilos modificables y que acepte parametros para crear dichos divs
Graficos de tablon y hojas con vectores?
Estilos de fuente opcion importante
Preparar para imprimir?

Por un lado esta como funciona la presentacion, por otro como funciona el contenido.
---------------------------------------------
En primera instancia hacer un editor, luego puedo hacer la parte de contenido o no sin problema.

Graficos svg que contienen a un div, el div es transparente y solo maneja las cuestiones relativas a la fuente, el svg crea el grafico del papel.

Hacer pruebas con svg.